1. Crear entorno virtual:
    python3 -m venv .venv #. para que git lo ignore

2. Importar Django:
    pip install django

3. Guardar versiones y módulos importados:
    pip freeze > requirements.txt

4. Crear proyecto:
    django-admin startproject nombre_proyecto

5. Crear app (IMPORTANTE: dentro de la carpeta del proyecto):
    django-admin startapp nombre_app

6. Agregar APP a settings.py:
    agregar 'nombre_app' a la lista 'INSTALLED_APPS'

7. Modificar views.py en carpeta de APP:
  
   -Request representa el request que hace el usuario al servidor

    def index(request):
        return(render(request, "landing/index.html")) #se agrega render para indicar que debe renderizar el template indicado.

    #esa ubicación dirige a un template (index.html) ubicado en la carpeta de la app/templates/app, que hay que crear.
    - Se puede agregar un tercer argumento a render, que es un diccionario donde cada 'key' es una variable a la que 
    se puede acceder dentro del template, y cada value es la definición de dicha variable.

8. Crear urls.py de APP:

    from django.urls import path #para que pueda acceder al urls.py del PROYECTO
    from . import views #para que se pueda acceder a views.py
    urlpatterns = [
        path("", views.index, name = "index")]

        # "" está vacío porque no se le dará argumentos al final de la ruta
        # views.index es la función de views.py, que define qué se mostrará
        # name = "index" se le da nombre, para poder referenciarlo desde otras apps.

9. Modificar urls.py de PROYECTO, para que acceda al urls.py de la app:

    -agregar 'include' al import de django.urls:
        from django.urls import include, path

    -agregar un item a url_patterns:
        path('landing', include("landing.urls")) # para poder usar urls.py de la APP
    
10. Iniciar servidor en la terminal:

    python3 manage.py runserver




    